视频中的[音乐] RTX笔记本电脑终于来了
品牌正在使它们被品牌推出，但在您购买之前
在您考虑购买这些RTX设备之一为2019年之前，有
在进入之前，我觉得有些人应该意识到的事情
我觉得我们需要查看一些性能指标，这些指标很重要
罢工得分我稍后将讨论帧速率这是一种相对的
1080p游戏的某些GPU之间的性能还可以，所以很多
这里的讨论围绕价格，这不是唯一的问题，而是
RTX笔记本电脑非常重要的一点是
Arctic的2060笔记本电脑的起价约为1500美元，而不仅仅是价格
指出事实是，您所获得的功能
这些新型RTX设备在笔记本电脑上的展示效果不佳
硬件，所以让我解释一下游戏笔记本电脑的屏幕通常为1080p
您拥有60赫兹的屏幕，您拥有144赫兹的屏幕
今年是240赫兹的屏幕，这是疯狂的快，但仍然有1080p
屏幕整个游戏笔记本电脑行业都充满了1080p屏幕
非常适合游戏，但问题是
RTX笔记本电脑以高分辨率展示了他们最好的东西，而10系列GPU则是
已经很棒的堡垒和EP游戏，如果您愿意的话，可以看一下gtx 1060笔记本电脑
玩Fortnite pub g使命召唤黑色行动的所有这些都超过60
在1080p的高图形设置下每秒帧数，您可以轻松获得
如果要将其降低到中等或较低的图形设置，则可以提高帧速率
并记住这是一台8或900美元的游戏笔记本电脑，例如，您可以购买gtx
1060游戏笔记本电脑现在800块钱在2019年，你将其与这些比较
新的20系列笔记本电脑这些钱要多得多，但性能会提高
不能很好地与价格上涨保持一致，所以让我们来看看RT X
例如，如果您以1800美元的价格购买去年的GS 65或购买新的GS 65，则以2060笔记本电脑为例
Geist 65（2,100美元）与1080p游戏的性能非常相似
两个，如果你火腿去拿，就像顶级的2080 max-q，你还是
卡在144赫兹1080p屏幕上，因此您看不到多余的内容
在大多数游戏中的性能，因此这些都是TX笔记本电脑
支持光线追踪和D LSS，我能够在光线追踪中玩《战地5》
28 Emacs QR上的图形和帧速率还不错，但我仍然认为
仅仅为光线跟踪图形选择建筑师的GPU的方法为时过早
我觉得更多的开发人员需要掌握射线追踪的功能
就像一些先进的支票一样，我说20 60台笔记本电脑价格合理
它们绝对不便宜，但1080p却能带来可观的价值
比2070 max Q更强大的游戏
配置感觉真的很昂贵，直到我们获得更高的分辨率屏幕或
方式更多的光线追踪游戏我只是认为我们的TX笔记本电脑不是很好
对于大多数人来说，这是我们的价值所在
分辨率游戏和光线追踪游戏
没有它，我们现在在游戏生态系统中真正可用
只是感觉不太像去年的2018年
游戏笔记本电脑的黄金时代，我们拥有10系列GPU，我们拥有6核心CPU
144个Hertz面板非常快，就像许多新技术结合在一起，
使它就像真正优秀的游戏笔记本电脑和公司的三连冠
与价格竞争，这是2019年公司的好时机
必须自己制造新事物才能向您出售新事物，但这并不意味着
您必须正确购买它，就像20:18的设备非常好，我不是在说
RTX笔记本电脑很糟糕，它们的确不错，但是去年的GTX 10系列
笔记本电脑实际上已经非常好了，因为太好了，因为
现在在2019年并没有什么真正令人信服的让我像嘿一样说
人们应该购买10系列的r-tx 20系列笔记本电脑
笔记本电脑，尤其是以当前价格计算的笔记本电脑，而不是artex笔记本电脑
不好，但是除非您有大量现金并且您真的想成为其中一员
那些喜欢raytrace游戏的早期采用者，我感觉就像是10系列游戏
笔记本电脑的价值更高，希望你们喜欢这个视频
如果您喜欢它，喜欢它的潜艇，您喜欢它，下次再见
[音乐]